Repository: boliqq07/mxenes
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Contents:
zh_cn: 内容：

source: Welcome to mxene's documentation!
zh_cn: 欢迎来到mxene的文档！

source: mxene includes some tools for batch generation of mxene structures and extraction of crystal structure features, which can be used as the input of VASP for subsequent calculation, and can also analyze and extract some calculation results to achieve data mining in universities. In addition, mxene can also be used to check the rationality of vasp calculation process and results.
zh_cn: mxene包含了一些用来批量产生mxene结构和提取晶体结构特征的工具，可作为VASP的输入用于后续的计算，同时也可对部分计算结果进行分析提取，实现高校的数据挖掘。此外，mxene也可用于检查vasp计算过程和结果的合理性。

source: This software is optimized for 'MXene' material generation, calculation and analysis to achieve efficient data mining.
zh_cn: 该软件针对'MXene'材料生成和计算进行了优化和分析，以实现高效的数据挖掘

source: Using this software, you could:
zh_cn: 使用这个软件，你可以：

source: Generate initial various kinds mxene structure and relevant VASP input.
zh_cn: 生成各种初始的mxene结构和相关VASP输入。

source: Monitor VASP calculation processing.
zh_cn: 监控VASP计算进程。

source: Organize mxene data.
zh_cn: 组织mxenes数据。

source: Extract structure features from crystal structure.
zh_cn: 从晶体结构中提取结构特征。

source: # Install
zh_cn: 安装

source: # Initial configuration
zh_cn: # 初始配置

source: Before first using, we recommend using the following methods to generate the configuration file.
zh_cn: 第一次使用之前，我们建议使用下main的方法去生成配置文件。

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和表格
